## 웹 동작 순서 정의

---

### TODO List
회원가입 완료에서 메시지 토스트 창이 이상하게 보이는 듯

---

### 메인 페이지  

(추가필요)      
메뉴에서 추가나 관리하기 편하게 별도의 테이블을 만들어서 관리를 해주긴 해줘야함.       
메뉴 테이블 / 메뉴 & 관리자 조인 테이블 / 관리자 테이블 (account 테이블 에서 권한 적용 필요할 듯)      

- 관리자 테이블에서 메뉴에 접근이 가능한지 아닌지 여부 결정해줄 수 있음.
- 메뉴 테이블은 기본 접근 정보들을 가지고 있음.
- 화면이 로딩이 되면 메뉴 테이블에서 활성화된. 그리고 접근이 가능한 메뉴들을 가져와서 화면에 제공해줘야함.
- 최종 관리자가 메뉴 테이블에 대한 정보에 대해 CRUL가 가능해야함 
- 어느 유저 타입이 어느 메뉴에 접근이 가능한지에 대해서 조인 테이블이 가지고 묶음 형식으로 가지고 있음
- 결국엔 메뉴 테이블 자체에 접근 가능한 유저 타입이 있는게 아니라 조인 테이블에 특정 유저 타입이 어느 메뉴 PK에 접근이 가능하다를 정의해놓는 용도임.

---

### 메인 화면 접근 시

#### 메뉴 로딩      
비로그인 상태 접근 가능 메뉴 목록조회.      
로그인 상태 접근 가능 메뉴 목록조회. By 유저 타입.     
        
#### 이벤트 이미지 및 목록 로딩 
이벤트 목록 조회 With 첨부 파일.

#### 기본 강의 목록 보여주는 목록 로딩        
비로그인 상태 -       
강의 목록 조회. Top 12 By 개설(openingDate) 일시     
강의 목록 조회. Top 12 By 평점

로그인 상태 -        
유저가 선호하는 태그가 있을 경우.
강의 목록 조회. Top 12 By 태그 & 개설 일시      
강의 목록 조회. Top 12 By 태그 & 평점

유저가 선호하는 태그가 없을 경우. (비로그인과 동일)     
강의 목록 조회. Top 12 By 개설(openingDate) 일시     
강의 목록 조회. Top 12 By 평점

### 검색 동작

#### 특정 메뉴에서 검색을 동작할 경우
특정 메뉴 - 대메뉴         
검색어 - 소메뉴       
개념으로 검색을 동작시킴.      
강의 등록할 때 메인카테고리, 서브카테고리 개념으로 등록하는데 대메뉴는 메인 카테고리랑 매핑, 소메뉴는 서브카테고리와 메핑하여 검색       

#### 외부 화면에서 (상단바, 메인화면) 검색을 동작할 경우
외부에선 위의 동작과 동일하지만 대메뉴를 all 로 고정시킴.      

### 메뉴 접근



---

작업해야하는 것들

1. [x] 메인 페이지
2. [x] 강의 목록 페이지
3. [x] 강의 상세 페이지
4. [ ] 커뮤니티 페이지 (보류)
5. [ ] 로드맵 페이지 (보류)
6. [x] 검색 동작 확인
7. [x] 회원가입 
8. [x] 로그인
9. [ ] 계정찾기
10. [x] 이메일 인증
11. [ ] 이메일 재전송
12. [x] 프로필 대시보드 화면 (다른 기능 연결부분은 작업 x)
13. [x] 프로필 알람 화면
14. [x] 프로필 내 학습 화면
15. [x] 프로필 설정 화면
16. [ ] 강의자 전용 화면
17. [ ] 관리자 전용 화면
18. [x] 질문 목록 화면
19. [x] 질문 등록 화면
20. [x] 질문 상세 조회 화면 (답변 등록 x. 새롭게 엔티티 추가해줘야함.)
21. [x] 강의 구매 기능 (API 재발급 후 진행)
22. [x] 강의 장바구니 화면

강의 제공자 계정 생성해주는 기능 없음.
---

테스트를 짤때 Service, Repository는 단위 테스트로 진행하는데
Controller는 통합 테스트 개념으로 진행할 것.

그러면 컨트롤러 기준으로 서비스를 호출하는걸 Mock 으로 대체할 것인가?
대체 - 통합테스트의 개념이 무색해짐.
기존 - 각 메서드가 동작할 때마다 값들을 초기화하고 DB에 값을 넣어줘야함...

Mock으로 대체하고 메서드 호출 카운트로 진행한다 ? <- 이게 편하긴함.
각 데이터를 초기에 넣는 작업을 한다 ? <- 어차피 배포할 때 DB를 별도로 안넣을 거라서 이 작업이 필요하긴함.

어차피 작업할거면 그냥 데이터를 넣고 실제로 돌려서 검증을하는 작업을 거치는게 나을 것 같음.